1. before tank move, we need to check if its in backward delay.
2. positionMap in GameManager for collisions: {(0,1):[Tank1, Shell2],(5,4):[Shell2],(9,4):[Tank2,Shell4]}
4. GameManager.LoadGame() creates the positionMap.
5. No problem for double pointers as long as we make sure to delete them both when needed.
 REAL JOB:
6. move includes to headers
7. cleanup()
11. Chasing Tank Algorithm:
if im not basic - run BFS or A* but without restricted cells, which i get from General Tank Algoooo.
13. can we shorten an object complex type?
14.  טיפול שגיאה של טנק שמגיע בטעות לקיר מהיבט הגיים מנג'ר להוסיף לריזולב קוליז'נז אם אין עוד שגיאות, אם יש אז ליצא לפונקציה
15. האם להתחשב בטילים שמתפוצצים בדרך אז אין צורך לברוח?
17. repetetive code in TankAlgorithms of delta wraps directions....
19. update ApplyActions according to file (backward moves)
20. update BasicAlgo according to file (backward moves) במידה ואחרי שביצעתי צעד אחורה אני רוצה לעשות צעד קדימה אפשר לבטל כלומר אם הסכנה השתנתה
21. טנק וטיל במרחק משבצת אחת אחד מהשני וכיוונים מנוגדים - הגיים מנג'ר לא ידע לפוצץ אותם.
מצד אחד זה בסדר כי בנינו את האלגוריתם של הטנק כך שלא ילך לכיוון טיל
מצד שני הגיים מנג'ר כן צריך לפוצץ אותם במקרה כזה ולכן זה סוג של חור במימוש גיים מנג'ר
22. ** אם אני ההתקפי ואני כבר בכיוון אל הטנק ואני לא יכול לירות אז אולי כדאי לי לא לעשות כלום כדי שבהמשך אני אוכל לירות(אולי לכדאי לא להתקדם כדי שלא יוכלו לירות בי)
23. אם טנק עולה על מוקש המוקד נעלם
24. ⁠אם יש טילים אחד מול השני והם זזים לכיוונים אחד של שני אז שניהם מתפוצצים(כמו הshadow של טנק)
25. ⁠כנ״ל לטנקים, ובתכלס כנ״ל לכל שני אובייקטים במרחב 
26. ⁠הקוד נבדק ידנית ולא עם טסטר- כדאי לקחת את זה בחשבון
27. ⁠אם יש תו לא מוכר בקריאה מהקובץ להתייחס אליו כמקום ריק ולציין במסמך שגיאות(המסמך שגם כותבים אליו שטנק מתקדם לכיוון קיר)
28. ⁠יש קישור בפורום לשימוש בויזואליזציה
29. ⁠אם בלוח אין 1 או 2 (לציון הטנקים) צריך לסיים את המשחק
30. ⁠מימוש פעולות שהן לא forward במהלך backward ייחשב bad step (אולי כדאי לשאול בפורום האם אפשרי פשוט למנוע מהטנק לעשות את הצעד אם הוא בצעד אחורה)
31. ⁠להבין מה צריך בoutput file
32. ⁠הוא ציין שיש לכל טנק אלגוריתם ספציפי. אולי כדאי לשאול האם זה בסדר שההתחלה של אלגוריתם של טנק אחד תהייה זהה(למרות שהסיום לא)
33. ⁠אם הם לא באותו קו ישר (כלומר למשל הולכים באלכסונים מנוגדים) אפשר להגיד שהם מפספסים אחד את השני
34. ⁠אולי עדיף לעשות דייקסטרה ולא BFS כי צריך משקלים באמת לצעדים עם סיבובים כדי להגיע אליהם
35. ⁠אסור לתת לBFS לעשות את כל המסלול- יורידו לנו נקודות על זה
36. ⁠בכללי- את חישוב האלגוריתם של BFS כדאי לעשות כל x צעדים ועד אז לעשות התקדמות למיקום האחרון של טנק היריב
37. ⁠בסיום המשחק צריך לציין למה הסתיים המשחק- לבדוק האם מספיק לרשום שאחד הפסיד או שצריך לכתוב ממש למה הפסיד 
38. ⁠לבדוק יריות- האם אני מסתכלת מספיק רחוק?
39. לירות אם אני בכיוון של הטנק השני והטיל יכול לפגוע בו רק בתנאי שיש לי יותר ממספר מסוים של פגזים
40. לסדר נראות והערות בקוד
41. לטפל בשגיאות מוזרות שמופיעות בלי סיבה ברורה
